एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=द पैलेस गैम्बिट=
=एपिसोड 24=
(मैं प्रोटोकॉल तोड़ दूँगा
और तुम्हें रखैल बना दूँगा)
जियुनिंग,
मुझे माफ़ करें।
आपने कुछ ग़लत नहीं किया।
आप माफ़ी क्यों मांगते हैं?
जियुनिंग,
मुझे नहीं पता था
मेरी बहन और कंसोर्ट शू ने मिलीभगत की
और उसने आपसे
आगे की जांच बंद करने का आग्रह किया।
मैं उसके लिए माफी मांगता हूं.
महामहिम,
प्रेम और कर्तव्य एक साथ नहीं रह सकते।
अपनी बहन का बदला लेने के लिए
और हमारे जैसे सभी लोग
जिन्हें नुकसान पहुंचाया गया या तस्करी की गई,
मैं किसी भी हद तक नहीं रुकूंगा।
हम शुरू से ही बराबर नहीं थे।
मैं तो बस एक मामूली नौकरानी हूँ।
जबकि तुम
उच्च शाही राजघराने हैं।
तो भले ही आप अपनी बहन का पक्ष लें,
मैं समझ सकता हूं.
जियुनिंग,
तुम विश्वास क्यों नहीं कर सकते?
मैं आपके साथ खड़ा रहूंगा?
मैं आज यहाँ आया हूँ
अपनी बहन से दया की याचना न करना,
न ही आपकी जांच में बाधा डालने के लिए।
महल में,
यहाँ तक कि उच्च पदस्थ अधिकारी भी
अपनी जान गँवा सकते हैं
अगर वे क्रोधित हों
या महामहिम को अपमानित करें।
इसके अतिरिक्त,
आप बस
एक तुच्छ नौकरानी,
जबकि मैं
मैं शाही रिश्तेदार हूँ.
यदि मैं महामहिम से विनती करूँ,
वह शायद उदारता दिखाये।
महल गहरा है, राह सब काँटों वाली।
मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं
खून के बीच से रास्ता बनाना है।
क्या आपने जो कहा वह सच है?
मेरी खबर का इंतज़ार करो.
महाराज, तत्काल मामले की रिपोर्ट करनी है।
यह क्या है?
यह बहुत महत्वपूर्ण है।
मैं आपसे विनती करता हूँ महामहिम
मेरी रिपोर्ट अकेले सुनने के लिए।
बोलना।
लू जियुनिंग जांच कर रही हैं
प्रतिभाशाली लेडी वान की आत्महत्या।
संयोग से, उसे मिल गया
पत्नी शू ने नपुंसक यू को हेरफेर किया
शाही पानी की गाड़ियों का उपयोग करना
भारी मात्रा में सोने की तस्करी के लिए।
इस पथ का अनुसरण करते हुए,
मैंने पाया कि कंसोर्ट शू मिलीभगत कर रही है
ग्रैंड प्रिंसेस के साथ
अवैध मानव तस्करी में।
वे
मास्टरमाइंड हैं
इन आपराधिक गतिविधियों के पीछे का हाथ है।
जारी रखना।
महामहिम, मानव तस्करी
और दासता
जल्दी शुरू कर दिया है.
अब, शाही हरम की भागीदारी के साथ,
यह संकट बड़े पैमाने पर फैला हुआ है,
निषेधों की अवहेलना करना।
मैं
आपसे स्पष्ट निर्देश की प्रार्थना करता हूँ
आगे कैसे बढ़ना है, इस पर।
ग्रैंड प्रिंसेस
क्या आपकी खून की बड़ी बहन है,
और मेरी अपनी चाची.
वास्तव में।
हालाँकि मेरी बहन
मेरे साथ गहरे रिश्ते रखता है,
लेकिन सम्राट भी
कानून से ऊपर नहीं है.
उसने जानबूझकर कानून तोड़ा।
मैं हिम्मत नहीं करता
उसे ढाल दो।
मेरा मानना ​​है कि हमें अवश्य
न्याय को कायम रखना
और उसे सज़ा दो,
राज्य में शांति और व्यवस्था बहाल करने के लिए।
तो ऐसा लगता है कि,
भगवान निंग,
आपने सब कुछ जांच लिया है.
हां, महाराज.
महल के बाहर मुझे
कई सुराग मिले।
मैं नपुंसक झांग से मिला,
जिसे पहले
कंसोर्ट शू ने रिश्वत दी थी।
हिजड़ा झांग
कंसोर्ट शू के अपराधों को साबित कर सकता है।
हिजड़ा झांग जीवित है?
आपको शायद पता न हो.
कंसोर्ट शू
नपुंसक झांग को चुप कराने का प्रयास किया गया।
सौभाग्य से,
कुलीन पत्नी जियान
और लू जियुनिंग
तैयार किया था.
उन्होंने उसे बचा लिया।
अच्छा ऐसा है।
मैं करूँगा
मैं इसे स्वयं संभालूंगा।
आप मामलों का प्रबंधन करते-करते थक गए हैं
हाल ही में हरम में।
अपने निवास पर लौटें
और ठीक से आराम करें.
महामहिम,
ग्रैंड प्रिंसेस शामिल है,
इसलिए इसमें स्वाभाविक रूप से
शाही परिवार शामिल है।
लू जियुनिंग को इसमें गहराई से फंसाया गया है।
क्या यह मतलब है
आप और लू जियुनिंग
नही सकता
एक शाश्वत संघ बनाएं?
हाँ।
पत्नी शू और लू जियुनिंग
कट्टर दुश्मन बन गए हैं।
राजकुमारी ने कानून तोड़ा.
लू जियुनिंग ने उसके अपराधों का पर्दाफाश किया।
इन्हें देखते हुए,
शाही पैतृक नियम
हमें कभी अनुमति नहीं देगा
मांग भरना।
मैं और लू जियुनिंग दोनों मानते हैं
व्यक्तिगत स्नेह नहीं होना चाहिए
कानूनी न्याय से समझौता।
मैं करूँगा
मामलों को निष्पक्षता से संभालें।
तो फिर मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
तुम जा सकते हो।
हिजड़ा दे,
मेरा आदेश घोषित करो।
कुलीन पत्नी जियान
और हिजड़े झांग को हिरासत में लें
गुप्त रूप से.
यह बात किसी को पता न चले।
हाँ।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
कुलीन पत्नी शियान
और हिजड़े झांग को क्यों हिरासत में लिया गया?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या मुझे समझाना होगा?
मेरे कार्यों से तुम्हें क्या लाभ होगा?
महारानी।
तुमने मुझे धोखा क्यों दिया?
जियुनिंग,
आपका क्या मतलब है?
आपने वादा किया था
महामहिम को व्यक्तिगत रूप से याचिका देने के लिए।
फिर भी अंत में,
आपने फिर भी चुना
साम्राज्यवादी हितों का पक्ष लेना।
बिल्कुल।
मैं तो मात्र एक नौकरानी हूं।
आप उच्च राजसी हैं।
आप कैसे कर सकते हैं
शाही गरिमा की अवहेलना?
आप सभी
शाही प्रतिष्ठा को सर्वोपरि महत्व दें।
जियुनिंग,
मैंने सच उजागर कर दिया
महामहिम को.
इसलिए महामहिम ने चुना
कंसोर्ट शू को ढालने के लिए।
यहां तक ​​कि महान पत्नी जियान
संपार्श्विक क्षति हो गई।
क्या ग्रैंड प्रिंसेस को शामिल करना
और शाही सम्मान
सब कुछ बदल दो?
आप उच्च राजसी हैं।
जबकि मैं
मैं एक तुच्छ दासी हूँ।
हमारा एक साथ होना कभी भी तय नहीं था।
यह मेरी गलती थी
भोला होना.
जियुनिंग.
क्या आपको अपना बचपन याद है?
जब तस्करों ने आपका अपहरण कर लिया था?
वह है
राजपरिवार?
रो...
राजसी?
देखना!
यह कपड़ा जो उसने पहना है
केवल कुलीनों के लिए है
या शाही रिश्तेदार!
अगर हम उसे बेच दें,
वे हमें ढूंढ निकालेंगे.
हमें फाँसी दे दी जाएगी!
तब...
उसे छोड़ दिया।
जाओ जाओं जाओ।
नीचे उतरो।
यह महत्वपूर्ण है.
इसे मुझे दे दो।
जल्दी करो! उन्हें और दूर भगाओ!
अब आगे बढो.
उसे अभी निकाल दो.
जल्दी करो! जाओ!
यहाँ आओ।
आप और मैं कभी एक ही रास्ते पर नहीं रहे ।
अतीत में नहीं,
न ही भविष्य में.
कृपया
कंसोर्ट शू
और मानव तस्करी गिरोह की जांच करें।
महाराज, कृपया
नोबल कंसोर्ट जियान को रिहा करें।
मैं अच्छी तरह से जानता हूँ
कंसोर्ट शू के कार्यों का।
लू जियुनिंग,
आपके उल्लेखनीय साहस
और बहादुरी
मुझे बहुत खुशी हुई.
उठना।
धन्यवाद।
जियुनिंग,
आप होशियार हो।
नौकरानी बनकर रहना
आपकी प्रतिभा को दफना देता है।
मैं आपसे पूछना चाहता हूं.
अगर मैं तुम्हें जगह दूं
अब से मेरे साथ रहना,
क्या तुम
इसे स्वीकार करें?
महाराज, मैंने कभी भी
आपका अनुग्रह पाने का साहस नहीं किया।
क्या आपको लगता है कि रैंक
प्रतिभाशाली महिला की संख्या बहुत कम है
और तुम अपमानित होगे
आपकी बहन की तरह?
मैं प्रोटोकॉल तोड़ दूँगा और तुम्हें
उपपत्नी बनाना।
महाराज, धन्यवाद।
लेकिन मैं बस
अपनी बहन का नाम साफ़ करना चाहता हूँ
और अपराधियों को पकड़ो।
मैं
अन्य चीजों के बारे में कभी नहीं सोचा.
क्या आपकी बहन का नाम
साफ़ किया जा सकता है?
यह पूरी तरह से मेरे आदेश पर निर्भर है।
यदि आप हठपूर्वक मेरे प्रस्ताव को अस्वीकार कर देते हैं,
मैं आपको अनुपालन के लिए बाध्य नहीं कर सकता।
धन्यवाद।
मैं
मैं स्वभाव से असभ्य और उतावला हूँ।
मैं सचमुच आपकी सेवा करने के योग्य नहीं हूं।
मिस जियुनिंग,
तुम एक श्रद्धांजलि सुन्दरी के लिए एक मात्र नौकरानी के रूप में आई थी ।
इस शाही हरम में,
भले ही कोई सुन्दरी
महामहिम की नज़र में आ जाए,
वह अधिक से अधिक एक प्रतिभाशाली महिला हो सकती है।
अब, महाराज आपको उपपत्नी बनाते हैं।
एक साथ तीन रैंक चढ़े!
यह एक असाधारण सम्मान है
अन्य लोग केवल सपना ही देख सकते हैं।
आपको बिना देरी किये स्वीकार कर लेना चाहिए।
मेरी पत्नी के रूप में,
दूसरे लोग आपसे डरेंगे, आपका सम्मान करेंगे,
और आप सत्ता में आ जायेंगे.
यदि आप चाहते हैं कि किसी की जांच हो
या आपकी बहन निर्दोष साबित हो,
यह सब किया जा सकता है.
मैं
केवल उजागर करना चाहते हैं
कंसोर्ट शू के अपराध.
मेरा एकमात्र उद्देश्य दुष्टों को दण्डित करना
और लोगों के लिए न्याय सुनिश्चित करना है।
महाराज, कृपया निष्पक्षता से शासन करें।
लू जियुनिंग,
आप अभी भी शक्ति को नहीं समझते.
इस मामले में
दोषी
शाही कबीले के सदस्य.
अगर
तुम मेरे सबसे प्रिय नहीं थे,
मुझे बोर्ड को बचाने के लिए मोहरे का बलिदान करना होगा ,
अपने साम्राज्य की स्थिरता को बनाए रखना
और मेरे परिवार की गरिमा.
आप मानते हैं कि शाही कृपा
सर्वशक्तिमान है,
फिर भी कुछ चीजें
शक्ति से नहीं खरीदा जा सकता।
मैं साम्राज्यवादी विचारधारा से चिपके रहने से इनकार करता हूँ
और आपकी इच्छा को प्रभावित कर सकते हैं।
सही या गलत,
कानून और न्याय...
इनका विनिमय कैसे किया जा सकता है?
इस पर ध्यानपूर्वक विचार करें।
आपका...
महाराज!
(लिजिंग मंडप)
आपने नोबल कंसोर्ट जियान के लिए विनती की?
कुलीन पत्नी जियान और नपुंसक झांग
गुप्त रूप से हिरासत में लिया गया।
अब कंसोर्ट शू के अपराधों को साबित करने के लिए गवाह और सबूत दोनों ही मौजूद हैं
गायब हो गए हैं.
लेकिन महामहिम चाहते हैं
आपको रैंक देने के लिए.
इसे अस्थायी रूप से स्वीकार क्यों नहीं किया जाए?
मैं उसकी पत्नी नहीं बनना चाहती।
एक बार पत्नी बन जाने के बाद,
व्यक्ति साम्राज्यवादी शक्ति का कठपुतली बन जाता है।
अगर मैं अब समझौता कर लूं,
अब पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं होगा।
कंसोर्ट शू और कंसोर्ट चुन को देखिए।
वे आजीवन प्रतिद्वंद्विता में बंधे रहे।
अब क्या होगा?
एक हमेशा के लिए सीमित,
अन्य
महामहिम का अनुग्रह खो दिया।
और मेरी बहन है
जो युवावस्था में मर गया
सूर्यविहीन शीत महल में।
लेकिन महामहिम स्वर्ग के पुत्र हैं।
किसी ने कभी मना नहीं किया
वह क्या चाहता है.
आपने महामहिम को अपना
चेहरा बचाने का कोई मौका नहीं दिया।
यदि तुम उसका क्रोध भड़काओगे,
तो क्या?
यदि मैं उसकी बात मान लूं और उसकी पत्नी बन जाऊं,
अब शायद मैं उसकी कृपा का आनंद उठाऊँ,
अपने अधिकार के माध्यम से शक्ति का प्रयोग करना।
लेकिन महामहिम
के आस-पास बहुत सारी महिलाएं हैं।
अगर आज वह तुम्हें पसंद करता है,
वह आपसे मिलने आएगा.
अगर कल उसे कोई और पसंद आ गया तो
वह तुम्हें छोड़ देगा।
तब
मैं बस एक और
षड्यंत्रकारी उपपत्नी बन गई थी
सत्ता के लिए लालच
और षड्यंत्र रचने,
अपने बचे हुए साल बर्बाद कर रहा हूँ
इन महल की दीवारों के भीतर.
यह विचार मात्र ही दुखद है।
महामहिम के आदेश से.
लेडी शेन, उठो।
लू जियुनिंग, आदेश प्राप्त करें।
लू जियुनिंग को निष्कासित किया जाएगा
इंपीरियल स्टडी से,
और
उससे महल की नौकरानी का पद छीन लिया गया।
लेडी शेन शाही उत्तराधिकारी को ले जाती हैं,
उसे शांतिपूर्ण आराम की आवश्यकता है.
बिना आदेश के,
कोई महल नहीं
लू जियुनिंग को आश्रय देगा।
लू जियुनिंग, आदेश प्राप्त करें।
हिजड़ा दे,
ऐसा क्यों है?
यदि जियुनिंग नहीं रह सकती,
वह कहां जा सकती है?
तुम मुझे पूछो?
मुझे कैसे पता चलेगा?
शायद आपको पूछना चाहिए
वह साहसी लू जियुनिंग स्वयं।
कब किसी ने मना किया है
महामहिम की कृपा
और दावा किया कि वह ऐसा नहीं करेगी
एहसान के लिए खुद को बेच दिया?
महाराज क्रोधित हो गए!
मैं विदा लेता हूं।
अब क्या करें?
महारानी,
अपनी गर्भावस्था पर ध्यान केंद्रित करें।
मेरी चिंता मत करो.
मैं जा रहा हूं।
महाराज!
महामहिम,
मैं
शिकायत दर्ज कराएं।
ऐसी धृष्टता!
मेरे सामने चिल्लाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
महामहिम,
पत्नी शू मानव तस्करी करती है।
मैं मौत का जोखिम उठाता हूँ
इस याचिका को प्रस्तुत करने के लिए।
इस शांतिपूर्ण शासन के नीचे,
कमजोर महिलाएं
अभी भी अपहरण किए जाते हैं, बेचे जाते हैं,
और दिनदहाड़े दुर्व्यवहार किया गया।
उनकी पीड़ा का कोई अंत नहीं है।
महाराज, कृपया
सभी पीड़ित महिलाओं का समर्थन करें।
पर्याप्त!
संगिनियों ने कभी नहीं
राजनीति में हस्तक्षेप करने की अनुमति दी गई है।
तुम्हारी तरह एक साधारण नौकरानी
पहले ही सीमा पार कर चुका है
पत्नियों और लॉर्ड निंग को उकसाकर
आपकी ओर से कार्य करने के लिए।
अब,
तुम मेरे सामने आकर शर्तें थोपने की हिम्मत कैसे करोगे ?
यदि तुम फिर से परेशानी खड़ी करने की हिम्मत करोगे,
मुझे असभ्य होने के लिए दोष मत दो.
महामहिम,
आप भी एक महिला हैं.
क्या आपने कभी सोचा है
यदि आप महान महारानी डोवगर न होतीं ,
लेकिन एक गरीब महिला
अपहरण और दुर्व्यवहार
तुम्हें बचाने वाला कोई नहीं है,
क्या आप अब भी यही सोचेंगे
कि इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या आप महारानी डोवगर को श्राप देने का साहस कर सकते हैं?
गार्ड!
उसे बाहर खींचो और थप्पड़ मारो!
महिलाओं के लिए जीवन कभी आसान नहीं होता।
तस्करी की शिकार हुई महिलाएं
खिलौने नहीं हैं,
न ही सजावट.
वे जीवित मनुष्य हैं!
आप की तरह,
वे किसी की बेटी हैं,
माँ,
और बहन!
महाराज!